Wang Yuya
Luo Xun
Saya syak saya sebenarnya pernah membunuh seseorang sebelum ini.
Membalas dendam peribadi.
saya minta maaf.
Baiklah,
hakikat bahawa anda mengatakan ini
bermakna anda pasti tidak percaya ia benar.
Sebenarnya, saya telah memulihkan sedikit ingatan saya.
Musang dan saya
datang dari tempat yang sama.
Atau lebih tepatnya,
Saya adalah musang sebenar.
Dalam ingatan saya,
walaupun ia kabur,
Saya masih merasakan ia adalah neraka.
Sekumpulan kanak-kanak dan saya
berjuang dalam sistem penghapusan tanpa harapan.
[Kelangsungan hidup]
Dalam hukuman
dan latihan yang semakin kejam,
berulang kali.
Mereka adalah organisasi jenayah.
Mereka memaksa saya.
Mereka memaksa saya untuk membunuh.
Saya tidak tahu sama ada saya sebenarnya
melakukan perbuatan tersebut
untuk menyelesaikan misi saya ketika itu.
Saya juga tidak ingat bagaimana saya melarikan diri.
Jika bukan kerana ibu bapa saya
mengambil saya sebagai anak angkat
dan menjaga saya dengan baik,
Saya bukan sahaja berada di tempat saya hari ini,
Saya mungkin akan menentang anda.
Itu tidak benar.
Saya ada perasaan
anda tidak akan membunuh sesiapa pun.
Anda mempunyai standard moral yang tinggi.
Walaupun
anda bercakap dengan fasih
apabila menganalisis psikologi jenayah,
jika itu sebenarnya awak,
anda tidak boleh melepasi garis moral itu.
Dengar,
berhenti memikirkan organisasi jenayah itu.
Anda tidak seperti mereka.
Sama ada anda membencinya
atau benci,
hanya bawa turun dengan tangan anda sendiri.
Tetapi ingatan saya masih agak kabur sekarang.
Kadang-kadang saya hilang sepenuhnya.
Intinya, musuh kita bersembunyi dalam bayang-bayang,
semasa kita terdedah.
Berhati-hati.
Saya akan baik-baik saja.
Awak yang saya risaukan.
Jangan terperangkap
dalam serpihan ingatan yang tidak penting itu.
Jangan meminjam kebimbangan dari masa depan,
dan jangan biarkan mereka memimpin anda dengan hidung.
Bebaskan diri.
Untuk segala-galanya,
mari ikut arus.
Ketua Chang.
Saya telah fakskan anda fail kes dari sini.
ya.
saya nampak.
Walaupun Qu Feiyu telah ditangkap,
masih terdapat beberapa butiran kes ini yang tidak jelas.
Wang Sheng yang Tu Guolin sebutkan
belum ditemui lagi.
Perkara kad perniagaan juga tidak diselesaikan.
Saya meminta untuk tinggal di Yuji bersama Chi Xia untuk beberapa hari lagi.
jangan risau,
kami pasti akan berhati-hati.
Okay.
Siapa tu?
Siapakah orang ini?
Berhenti!
Berhenti di sana!
siapa awak
Berhenti!
Kenapa awak lari?
Jangan bergerak! lepaskan saya!
Anda juga bukan dari Kampung Wang kami.
Beritahu kami bagaimana anda masuk ke sini.
Penat hidup kan?
Abang,
abang, awak telah salah faham dengan saya.
Saya di sini untuk membuat kajian.
Penyelidikan?
Awak cakap bukan-bukan.
Apa yang perlu diteliti di sini?
Hari semakin gelap,
saya
sepatutnya menuju ke belakang.
Seperti neraka anda!
Kenapa awak pukul saya?
Saya akan pukul awak.
Apa salah saya pukul awak?
Biar saya beritahu awak.
Jika anda berani datang lagi,
Saya akan mengalahkan anda setiap kali saya melihat anda,
botak.
Mari kita keluar dari sini cepat!
Keluar! pergi pergi!
Baiklah, balik!
Sesat!
Kapten Luo.
Saya mengesyaki Wang Sheng bersembunyi di Kampung Wang.
Orang kampung tidak memberi kerjasama.
Saya tidak berani bertindak terburu-buru.
Okay.
Cari tempat dulu.
Jangan maklumkan mereka.
Kami akan ke sana tidak lama lagi.
Baiklah.
Heizi mesti betul.
Wang Sheng ini
mesti menyorok kat mana-mana kat kampung ni.
Juanmao telah mengesahkan bukti.
Kami akan menangkapnya apabila dilihat.
Okay.
malam tadi,
punk kecil ini memukul saya.
Jadi bagaimana jika kami mengalahkan anda?
Kami melayan anda dengan mudah.
bertenang.
Dia bukan polis pun.
Semua orang bertenang.
Salahkah menangkap pencuri?
pencuri?
Apa yang dia curi?
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Pukul seseorang tanpa sebab.
kamu semua,
setiap satu,
akan kembali ke stesen bersama saya.
Jika anda tidak mahu pergi ke stesen,
kemudian beritahu kami segalanya di sini.
Adakah Wang Sheng dari kampung anda?
Di mana anda menyembunyikan dia?
pegawai,
ia bukan cuti atau apa-apa,
kenapa dia nak balik kampung?
Adakah anda melihatnya sendiri?
betul tu.
Kami tidak melihatnya.
Tak jumpa dia, kan?
Kami akan cari sendiri.
awak buat apa?
Apakah maksud ini?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Anda berani untuk mendapatkan fizikal walaupun anda polis?
Anda fikir menjadi polis menjadikan anda istimewa?
Saya Chi Xia.
Macam ni lah.
Kami mempunyai suspek.
Dia bersembunyi di Kampung Wang sekarang.
Tetapi orang kampung tidak memberi kerjasama.
Jadi pencarian kami agak sukar.
Saya nampak di pintu masuk kampung
pasukan pembinaan dengan nama syarikat anda.
Kemudian saya teringat
anda menyebut mempunyai kerjasama dengan mereka.
Betul ke?
Bolehkah anda membantu kami?
Projek di Kampung Wang
memang dikontrak oleh syarikat saya.
Pengaruh klan sangat kuat di kampung itu.
Tidak hairanlah mereka melindungi satu sama lain.
Walau bagaimanapun,
anda boleh mencari ketua Cawangan Ketiga.
Dia telah meminta saya untuk banyak kebaikan.
Saya akan meletakkan satu perkataan,
dan dia akan bekerjasama sepenuhnya dengan kerja anda.
hebat,
terima kasih.
Saya hanya memberitahu anda ini kerana Pengarah Qu.
Jangan beritahu mereka semuanya.
Tapi awak mesti berjanji dengan saya
tidak pernah memberitahu sesiapa
bahawa saya adalah orang yang memberitahu anda.
Jika tidak, di kampung ini,
Saya tidak akan dapat tinggal.
jangan risau.
Jalan Kampung Timur, Nombor 12.
Itu rumah pakcik Wang Sheng.
Saya akan mempunyai anak saya
membawa anda ke sana sebentar lagi.
Pergi dapatkan anak saya cepat.
Cepatlah!
Itu rumah di hadapan
tempat seseorang membasuh pakaian.
Lebih baik saya tidak menunjukkan muka saya.
Saya akan tunggu awak di sini.
tak mengapa.
Anda tidak perlu menunggu di sini juga.
Awak boleh balik dulu.
terima kasih.
Tiada masalah.
jom pergi.
Bergerak.
Kapten Luo,
Wang Sheng tiada di rumah bapa saudaranya.
Dia bersembunyi di rumah jiran di seberang jalan.
apa?
macam mana awak tahu?
Pemilik rumah itu tidak berbohong,
tetapi mereka mempunyai rancangan sandaran.
Isterinya hanya diam menggunakan dialek mereka
untuk memberitahu Wang Sheng supaya bersembunyi di rumah jiran di seberang jalan.
Seseorang datang.
Dengar cakap saya.
Saya jamin betul.
Jangan tinggal di rumah pakcik.
Cepat cari tempat untuk bersembunyi.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Jangan keluar sebelum saya panggil awak.
Tetapi saya tidak mendedahkannya.
Saya fikir kita boleh memerangkap dia di dalam.
Balikkan meja kepadanya.
Saya tertanya-tanya
kenapa anaknya begitu gementar semasa dalam perjalanan ke sini.
Jadi dia cuba mengawasi kami.
Apa yang kita tunggu?
Jom dapatkan dia!
Jangan bergerak!
Polis!
Turun!
Tangan di atas kepala anda!
Adakah anda Wang Sheng?
Encik Tu,
apa rancangannya?
Mengapa begitu tergesa-gesa?
Wang Sheng telah ditangkap.
Saya perlu bersembunyi di pergunungan selama beberapa hari.
Awak kena ikut saya.
Kami pergi sekarang.
Tetapi
kereta kami masih di bengkel.
Mengapa saya tidak membuat panggilan sekarang?
tiada masa.
Polis boleh berada di sini bila-bila masa.
Jom terus ke kedai dan ambil.
jom pergi.
encik Li.
Encik Tu ada di sini.
Kereta dibetulkan.
Ia sedia untuk anda.
Cuba tengok.
bagus.
Kenapa ramai orang hari ini?
tak mengapa.
Mereka orang kita.
Encik Tu.
Saya akhirnya menangkap awak.
Tolong saya.
Sepuluh kali ganda kos perubatan.
Melalui pintu belakang.
Terima kasih.
lelaki,
pengacau ada di sini.
Datanglah.
Jangan bergerak!
Tiada siapa yang bergerak!
bekukan!
Beritahu saya perkara sebenar
tentang pakatan sulit Mo Laoqi dan Tu Guolin.
itu bagus.
Syabas.
Anda cuba menebus kesilapan anda.
Sekurang-kurangnya
usaha kumpulan itu
melabur dalam anda tidak sia-sia.
Saya telah menjemput mereka untuk mesyuarat.
Saya di sini untuk melihat K.
Sila tunggu di luar.
K masih mengendalikan beberapa perniagaan.
Encik Qu.
Daripada.
Abang Tujuh.
K jarang ajak kami ke tempat ni.
Kenapa tiba-tiba dia ajak kami ke sini hari ini?
Tiada idea.
Adakah kita berdua sahaja?
Adakah Chi Xiao sudah tiba?
Mungkin.
Baru-baru ini,
Chi Xiao dan K telah bertemu lebih dan lebih kerap.
Urusan peribadi mereka juga tidak berhenti.
Saya tahu ia.
Dia begitu berahsia sejak enam bulan lalu.
Saya marah hanya mendengar tentang dia.
sial.
K tidak akan menjadikan dia penggantinya, bukan?
Sepanjang tahun ini,
walaupun saya tidak membuat pencapaian yang hebat,
Saya masih bekerja keras.
Dan sekarang saya akhirnya menjadi budak suruhannya.
Jangan beritahu saya anda masih dalam kegelapan.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Beritahu abang semuanya.
selain saya,
tiada siapa yang akan tahu.
Butirannya...
Saya pun tak pasti.
Tetapi beberapa hari lalu di Hotel Yuji,
Chi Xiao cuba membunuh Chi Xia.
Dia mahu membunuh Chi Xia?
Bukankah Chi Xia...
Adakah dia berani?
Tepat di bawah hidung saya,
dia sangat sombong,
tanpa sebarang sekatan.
Saya nasihatkan awak
untuk berhati-hati.
Jika dia berani menyentuh Chi Xia,
siapa tahu bila
dia akan melihat kita sebagai penghalang juga.
Tidakkah anda fikir?
Kamu berdua sampai di sini agak awal.
Kenapa awak tak masuk?
Tunggu saya!
Qubai.
Awak boleh masuk sekarang.
Daripada.
Balik dan tunggu saya.
Ini adalah
cuba membunuh orang ini!
Hanya melumpuhkan sebelah kaki.
Qubai.
Saya berharap anda akan lebih menjaga kumpulan itu.
Tetapi sebaliknya,
anda sentiasa di luar sana bertenang.
Saya perlu berurusan dengan semua orang rawak ini yang menyelinap masuk ke dalam diri saya.
Bukankah sudah tiba masanya anda serius?
Ini kumpulan anda.
Saya bekerja di bawah awak.
Jadi secara semula jadi saya tidak mengambil berat tentangnya seperti anda.
Anda pasti tahu di mana anda berdiri.
Berniaga dengan Tu Guilin di belakang saya.
Saya benar-benar memandang rendah awak,
Mo Laoqi.
Selepas bertahun-tahun dalam kumpulan,
jika anda mahu pergi,
cakap saja.
ya,
Saya tamak.
Awak menghukum saya
adalah wajar.
Tetapi anda mesti percaya saya,
sekurang-kurangnya saya tidak akan mengkhianati awak.
Tidak seperti sesetengah orang.
Setia pada zahirnya.
Tetapi di belakang
adegan itu, menikam Chi Xia dari belakang.
Tiada penafian?
Jadi awak mengaku.
saya...
Saya hanya mengejarnya.
Perkara yang sama.
Saya tidak mahu mendengarnya lagi.
Faham?
ya.
Semua orang bangun.
Kawan lama awak di balai polis
mempunyai sesuatu yang saya perlukan.
Anda semua tahu
apa yang perlu dilakukan, kan?
Difahamkan.
Jika ada masa seterusnya,
anda akan mendapat lebih daripada sekadar sebatan.
Awak boleh pergi.
Mo Laoqi,
tinggal.
Lin Yushan, lelaki.
Lin Yushan.
perempuan.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan
sekarang kan?
jangan risau.
di sini,
lihatlah.
Ini adalah bukti anda menerima sogokan
dan memindahkan aset di syarikat Tu Guilin.
Kami juga telah mengesahkan dengan pekerja
yang anda cuba musnahkan
tempat kejadian jenayah di Bailong Resort.
pegawai,
jika saya mengaku segalanya sekarang,
adakah ia masih dikira sebagai menyerahkan diri saya?
sudah terlambat,
tetapi jika anda memberi sumbangan yang besar,
anda boleh mendapat hukuman yang dikurangkan.
Dengar,
Saya tiada kaitan dengan pembunuhan itu.
Seseorang memaksa saya melakukan semuanya.
Bersuara.
Jelaskan.
Apabila Encik Tu mula-mula bertanya kepada saya
untuk membangunkan projek Pengembaraan Yuji,
Saya mula tamak
dan menyerahkan operasi projek kepada Liu.
Saya mendapat keuntungan yang agak besar daripadanya.
Tetapi saya sangat berhati-hati mengenainya.
Siapa sangka
seorang wanita tiba-tiba muncul di depan pintu rumah saya beberapa hari lalu.
Dia tahu segala-galanya
dan mengugut saya untuk mengikut perintahnya.
Kemudian...
Macam mana rupa dia?
saya tak tahu.
Dia memakai cermin mata hitam dan topeng.
Tapi dia mesti cantik
dan mempunyai sosok yang bagus.
Dan...
Apa yang awak merungut?
Adakah anda tahu
nama dia?
Tidak.
Adakah dia?
saya tak pasti.
Tetapi ia kelihatan agak serupa.
Teruskan dengan cerita anda.
Kemudian dia meminta saya memberitahu Encik Tu
bahawa seseorang telah meninggal dunia di Bailong Resort.
Dia mendakwa mayat itu memegang kad perniagaan Encik Tu.
Dia berkeras saya mesti memikat Encik Tu kepada Yuji.
Saya tidak percaya pada mulanya.
Tetapi saya tidak boleh berbohong kepada Encik Tu, bukan?
Jadi saya pergi ke Bailong Resort untuk memeriksa.
Bangunan terbiar itu,
pintu itu terbuka separuh.
Bilik di dalam dikunci dari dalam.
Aku mengintai melalui tingkap kecil.
Terkejut saya, benar-benar ada mayat di dalam.
Lepas bagitahu encik tu, saya makin takut.
Jadi saya...
Saya hanya melarikan diri.
Adakah wanita ini menghubungi anda selepas itu?
Tidak.
Tetapi dia juga berbohong kepada saya.
Apa yang dipegang mayat itu
bukan kad perniagaan Encik Tu sama sekali.
Ia adalah rantai kunci berbentuk musang.
Adakah anda pasti ia adalah rantai kunci berbentuk musang?
pasti.
Nampaknya sekarang
plot Fox dalam Yuji
bertujuan untuk membunuh dua burung dengan satu batu.
Organisasi jenayah di belakang Chi Xiao
mesti agak besar.
Petang tadi saya nampak Old Mo Seven pergi ke Bailong Resort.
Dia berkata dia memasang bom buatan sendiri di dalam bilik itu.